01) ARQUIVO PRINCIPAL DO GATSBY:

    gatsby-config.js

    Esse é o arquivo responsável por realizar toda a 
    configuração do Gatsby relacionado aos plugins e 
    a outros dados que passarmos para dentro da aplicação. 

    Dentro do objeto "siteMetaData" nós teremos 
    algumas informações previamente definidas quando startamos o servidor, 
    tais como um título, uma descrição, nome do author. 
    Além disso, perceberemos alguns plugins que já vem por default.

    Toda vez que instalarmos novos plugins, 
    precisaremos configurar-los no arquivo gatsby-config.js

02) GATSBY-BROWSER.JS

    É nesse arquivo que iremos passar toda e qualquer variável
    ou biblioteca que formos usar na parte do frontend.
    Por exemplo, se quisermos trabalhar com alguma biblioteca de modal ou 
    alguma biblioteca de lazy-loading...

    Ou seja, qualquer biblioteca que for utilizada no frontend e 
    que precisa ser chamada com um import em arquivos externos serão 
    declaradas no gatsby-config.js

03) GATSBY-NODE.JS

    Nesse arquivo nós iremos trabalhar com a API do Gatsby. 

    Por exemplo, 
    os posts que serão criados vão ser determinados aqui.

04) GATSBY-SSR.JS

    Serve para trabalhar com server-side-rendering para 
    caso seja preciso utilizar algo que seja renderizado do lado do servidor. 

    Iremos excluir esse arquivo porque não iremos trabalhar com isso no projeto. 

05) PASTA PUBLIC:

    É nessa pasta que os arquivos estáticos serão gerados.


